Hermano,
eh, ¿quieres ver los peores cabellos del
teatro? Eh, yo ya los había visto. Qué
bueno que lo viste. Y y acaba él solito
decir
madre. Él sabe que es mi eso. Agarra,
agarra, agarra, agarra. No, él, él. Sí.
Papito, papito, de verdad, hay gente que
necesita disfraz y no se lo pone de
verdad. Papito, ¿qué pasa con este
peinado?
Me faltó todavía cortarme. ¿Te faltó
hace cuánto no te cortas el cabello?
¡Uf! Casi un mes. Un mes. ¿Con quién has
venido? Ah, con mi amigo. Él es tu
amigo. ¿Cuántos años tienen? Ah, 19. Los
dos. 19. ¿Es tu amigo de dónde? Ah, de
mi barrio. Ah, ¿por qué pones la antes
de cada oración?
Solo ustedes dos. Sí, los dos. Okay,
perfecto. ¿Hace cuántos años lo conoces?
Ah, 3 años. 3 años. ¿En qué trabajas?
Ah,
vendo a
¿Qué vendes?
Vocales. Vendo cosas y tengo un
emprendimiento. Cosas. ¿Qué vender
cosas? ¿Qué vender cosas? No lo puedo
decir. De verdad, de verdad.
Oh. Ah, okay. Revísele el pelo. Debe
tener ahí sus ahí escondidos. Pero, ¿por
qué no puedes decirlo? Ah, secreto. Pero
porque te podría meter un problema o
porque Ah, sí, un problema. Te puedes
meter en un problema. Okay. Cuentas,
cuentas de Netflix. No, eso tentador.
Tentador no. Eso no. Okay. Toda. Okay.
Eh, estupefacientes.
Ah,
ah, okay, okay. Y y ¿qué estudias para
ver si esto va a cambiar en algún
momento?
Botánica. Botánica. Botánica, Jorge.
Botánica. Tenía sistemas. Está bien. Yo
también creo que me voy a quedar con la
duda. Me da cólera esto. Me da si te
prometo que le pongo un [__] y no sale
tampoco. Dice, "Okay, okay." Te v te
vas, te vas para dentro, dice. Te vas
para dentro, te vas para
dentro. ¿Qué [__] en qué [__]
trabajará este huevón? ¡Carajo! Huevón,
no puedo creer que sea de verdad. Ganas
bien. Ganas bien. Okay. ¿Quién pagó las
entradas?
tu
marido. Un fuerte aplauso para el
ilegal,
hermano. ¿Qué pasó? No, nada. Me me da
curiosidad, simplemente yo también creo
que es una persona que vende pues sus
partes, ¿no? O sea, creo que se ha
dejado el pelo largo para
Tenemos un protocolo antidemandas.
¿Quieres atenderlo? Me gustaría
protocolo antidemandas. No hemos hablado
con él. No. Sí. No, no lo conozco.
Hola.
Ayúdalo. Ayúdalo. Camar. Hola, yo soy su
mami. Él es Rodrigo. Yo soy Miriam. Él
entiende todo. No te habla. Él te
escribe mediante una computadora y un
celular, pero te entiende todo porque
los sigue a ustedes desde
pandemia. Se reía tanto que yo decía,
"¿Por qué? ¿En qué estás?" De repente ha
consumido lo que vende el amigo.
No, escúcheme. Ah, dice que sí,
dice. Hace rato que lo veo que está
locazo. Así,
no escuch. No, un día, un día se mató de
risa y estaba la ventana abierta al lado
del aire. Ahí quedó ahí.
Se ha quedado tieso, tortícoli. No, y
verdad, les soy sincera, a mí me chocaba
las bromitas que ustedes hacían con
ellos, ya, pero ahora me divierto. Mira,
estoy aquí acompañando. Había comprado
sus entradas sin que yo sepa. Ah, sí,
otro delincuente.
Oye, ¿y y qué cuál es la condición? Él
es parálisis cerebral. Okay, puedes.
Pero mira, estudio en universidad,
ingeniería de sistemas, igual que el
chico.
Sí, pero él él que ha tenido
dificultades en la vida, sí, solo
estudia y no se dedica a nada ilegal.
Ah, pudiendo forrar todas las llantas
que tiene ahí de merca. Y nadie
sospecharía, nadie va a sospechar de él.
Nadie va a schar. Ese se para solito en
una calle así
y te lo pasa por abajo todavía. Así,
claro. Y acá te la paso. Nadie va a
sospechar. Nadie.
No. Reflexión, amigo. O sea, él también
estudia ingeniería de sistemas. ¿Podemos
darle eh tu celular o algo? Como dices
que se comunica él él escribiendo en el
celular o pero él escribe con un puntero
cefálico más rápido. Ah, perdón. Okay.
No, un puntero cefálico. O sea, él tengo
aquí una foto como él piensa y el
puntero pin pin pin. No, no. ¿Cómo es?
Es un, o sea, la computadora normal o su
celular, pero él tiene un puntero
cefálico con una puntita y que como con
la mano de Mora, él lo escribe con la
cabeza y el puntero cefálico y lo va a
punta de cabezazos.
O sea, él gilea. Hola mi amor. ¿Cómo?
Aunque no creas. Ni que se cae de risa.
Es es lo más parecido al pájaro loco que
conozco.
Y solo de de curioso, ¿no? No has traído
eso lógicamente hoy día. No. Okay. Pero
tiene una tiene un video. ¿Quieres ver
el video? Tengo unas fotos. Me gustaría
verlo para poder entender. El puntero
cefálico,
¿no? Es como una especie de un gorrito,
esos cascos de bicicleta, algo así, para
que más o menos como ese pez que está
muy
abajo. Ah, como el pez que tiene su su
lámpara que casi mata al papá de Nemo.
Bueno, ahí ahí está ahí está pequeñito
con el papá. Uy, chiquitito está ahí.
Pero ya entendí cómo es el puntero de F.
Más o menos así como un casco de
bicicleta y viene con con una puntita de
hierro. Ajá. Y y él y ahí picotea y ahí
él
escribe rapid y así va a la universidad.
Si fue al colegio, con eso escribías sus
clases. O sea, él escribe solo con este
aditamiento. Él escribe solo. O sea, que
él cuando está solo puede buscar cosas.
¿Qué pasa, Cholo? ¿Qué pasa? Te cago. Tú
dices, "Me voy, me voy." Cambio tema,
cambio tema. Sí, yo tengo que estar
diciendo cuidadito porque sabe más que
yo. Claro que sí, porque claro, es bien
fácil apretar 3x. Claro.
Y tiene y tiene puntas intercambiables,
o sea, para diferentes motivos y
ejecuciones. Por ejemplo, para escribir
una punta, ¿no? Si va a estar con una
chiquita, un vibrador le pone pa pa una
balita, ¿no? De repente, no, de repente
pone un colorete. Un colorete para ¿Cómo
se va a poner un vibrador?
Claro, pone una balita ahí. De repente
la chica dice, "Ven, mi amor."
Y se va de cabeza mi causa. Pero si
tiene su manos. Ah, las manos las tiene.
Pero este es más rápida.
No, solo la chica tiene que parerse al
costado n más. que el de acá mete la acá
le mete acomódate, acomódate, [__] No
me
Acomódate la voz del Claro. Oye, te
invitamos cuando el próximo show, cuando
tengas libre, cuando estés desocupado de
tus clases, vente con tu con tu bañita
para que puedas escribirnos algo ahí
como para poder interactuar. Okay. Tú
solo. Tu mamá. No, no. Si querían venir
solo, pero me da miedito. No, no, no, no
te preocupes. Ese es un lugar seguro.
Aquí está, mira, lo encontré. A ver, a
ver, a ver. Así escribe. Bueno, a la
cámara. Ahí está, ahí, ahí está. Ah, qué
locazo. Bien, huevón. Ah, increíble. Te
felicito, hermano. Este, este era un
lugar seguro hasta que el amigo apareció
en nuestras vidas. No, pero tú tranquilo
que al costado tienes a Boss Geer que te
va a
defender. Un fuerte aplauso para
ellos. Gracias, Rodri.
Y te dice, "No, no quieres hacer los
ejercicios que hacíamos antes como de,
por ejemplo, ¿no? Eh, el trabajo más
curioso que yo
percibo, el que mejor gana, el que cree
que gana menos, el trabajo que odia. ¿No
te gustaría comenzar medio por ahí? Me
gustaría. Vamos entonces, hermano. ¿Cuál
te gusta de las que medio te he
planteado o tú me planteas una nueva? El
trabajo más raro siempre hace tiempo que
no lo hacemos. Más raro. No lo hacemos.
Y te voy a decir, hace 3 años que no
hacemos este por lo menos alguien
considera aquí que tiene el trabajo más
raro del teatro que quiera compartir.
Mira, una mano ahí. Hola, ¿cómo te
llamas? Maribel. Maribel. Maribel,
pégate bien el micrófono, por favor.
Súbeme un poquito el volumen de Maribel.
Maribel, ¿tú tienes un trabajo raro? Eh,
no, bueno, tenía un trabajo raro.
Cuéntame. Bueno, eh, era de mesera, pero
era una una cevichería. en esa
cevichería pues que vendía chifa, me
imagino. ¿Dónde está lo raro? No, pero
espérate, te espero, te espero, te
espero. Pero, ¿qué pasa? Es que habían
clientas que iban con diferentes con
diferentes señores.
Ah, era mesera de [__] se llama eso. No,
yo este clientes, yo de mesera normal,
por eso no no has dicho que
no no no no no he dicho mesera de [__]
Ah, ya. Claro. Sí, pero
allá sí, efectivamente,
como están especulando. Efectivamente,
sí. Sí, pero estas meseras eh me las
meseras no. Ajá. Las clientas me daban
mi propinita. Claro. Pero, ¿qué era lo
raro? ellas. Lo raro era que cuando
había un cuando iban clientes iban
clientes diferentes. Por ejemplo, ellas
me daban la seña de que se iba un
cliente que iba a
hacer algo
nuevamente, por favor.
La corredora de mímicas. Okay. Por
favor. A ver, a ver, a ver. Tú eras
meserita. Yo tranquilita. Okay.
Identificaste que algo raro pasaba y ya
tenías un trato, ¿no? Con estas señoras,
las
prostitutas. Las señoras clientes VIP.
Clientes VIP. Las clientes VIP. Okay.
Eh, pues ellas me daban la seña de
mm para para que yo tú se la chupabas.
Oye, qué buen [__]
esta. ¿Qué qué es esa seña? Para que yo
ella es cuando ella cuando entra con el
con el cliente al baño, yo diga, "Está
malogrado." Y así los demás no puedan
entrar. O sea, llegaba la señora con
este cliente nuevo, se sentaba, "Oye,
amiga, tráeme una hoy día va a ser mm
nada." Ah, de frente. Claro, no no
hacían el pedido todavía, pero ya te
decía a mi amor. Mm.
que la primera vez tú dijiste que era un
mundadiente y no ha comido. Canchita.
Canchita. Canchita. Claro. La primera
vez tú quieres canchita. No, amiga.
Algor. Ya.
Claro. Y bueno, ya fuiste entendiendo el
negocio. Entonces y ahí vinieron más. Me
trajo más. Claro, porque dijeron, "Oye,
aquí en esta cevichería hay una chica
que hay una mesera proxeneta. De verdad
que maravillosa. La mesera proxeneta. La
mesera que se presta para la huevada.
Oye, no, mi favor era solamente el baño
se malogró y ya ahí entra. La la chica
comía con el chico y en algún momento no
los mariscos pues no las calentaba
afrodiciaco. Te iban al baño y te
miraban así como
y yo estaba bien atenta como okay y te
parabas en el baño. Si alguien quería
entrar, tú decías, "Disculpe, está mal
logrado." Sí. Okay. Hasta que salían.
¿Cuánto te tocaba de propina por esa
acción? 20 soles. 30 soles. ¿Cuántos
hacías al día?
Cuando era había fiestas para día de la
madre, por ejemplo, hacía día de la
madre importante el mejor momento para
regalar una [__]
Este día de la madre regala [__]
Es día un día fuerte el día de la madre,
¿verdad? Pero no con la mamá, ¿no? Con
la mamar
cuánto un día la madre. Asu, Asu, si me
sacaba bien. Ciento y tantos ciento y
tantos para eso, pero para aparte me
daban más propina, pues no, claro, las
propinas legales, digamos. Okay.
Entonces, eh tu madre ha recibido
regalos en el día de la madre producto
del sexo oral de tus comensales.
Sí,
está bien. Sí. La llave va a comer su
pollito. Uye, hermano. Este menos mal
porque se vin
Claro que para ti ya era normal. No
fuiste a una pollería y lo viste al
mozo.
¿Qué cosa? Señor chupar la [__]
Señorita. Hay un hay un mozo en pardos
confundidos. No,
entonces te deshacías tu buena platita.
Sí. ¿Por qué dejaste el trabajo? Eh, por
mi hija.
[Música]
Claro. Necesitabas tiempo para ella. Eh,
sí.
Okay. Bueno, ¿dónde quedaba esa
cevichería? Eh, distrito, distrito,
distrito nada más. San Martín de Porres.
Es lógico, es lógico. No ha pasado en la
Mara acá en Miraflores, ¿no? Claro,
tenía que ser San Martín de Porres.
Claro, claro. El pescado no era fresco,
pero igual Uy, no, la preparación era
peroqu las [__]
Sí. ¿Has alguna has alguna vez entrado
en Google Maps al perfil de este
restaurante a ver si en los comentarios
dicen, "Oye, aquí la chupan."
No, pero han cambiado de cevichería de
lugar. ¿Cómo se llamaba la cevichería
antes? Eh, se sigue llamando igual
Marujita.
Marujita, huevón. Marujita. Las mejores
pajitas. Marujita. Marujita. Y han
cambiado lugar. Ahora sí. Okay, está
bien. Y y hoy y ahora, ¿qué haces por la
vida? Eso mi casa. Okay, está bien.
Después de eso, ¿tuviste algún trabajo o
no? Ah, sí. Promotora de ventas en
Replay.
De eventas en Replay. Ahí sí. No hay
nada raro. Ahí también me han dejado
propina. Ah, sí, pues. ¿Cómo hacían para
decir que no que se ha malogrado la
cortina? ¿Qué es? No, era por la buena
atención que daba. Ah, ya. ¿Qué incluía
esta tensión?
Es que nadie la está chupando y le da
propina. Si da propa tienes que
chuparla. Si das propina tienes que
chuparla. Amiga, me ha gustado mucho tu
trabajo, ¿verdad? Larga vida,
Marujita, un lugar de marco. Larga vida.
La Marujita le hice la fiesta de primer
año a mi hijita.
No, ese baño, ese baño. No, no, no, no.
Era un dato
innecesario. Ningún niño pudo pedir
chupete. No,
porque porque todo se huevada. Yo yo
cuido el baño. Yo cuido el baño. No,
chupete, chupete. Sí, sí, tranquilo,
tranquilo. Está malorado, señora. No,
globó, globó.
Chupetí colorado. Vente, Lucas, Chúolo.
Vente Lucas. No, no.
Incluso la madrina de mi hija es la
dueña de la cevichería.
La madrina es marujita. Sí, de bautizo.
Tu comadre es Maruja. Mi comadre. Una
pregunta. Mi comadre. Una pregunta.
Maruja sabe que en su local pasa esto.
Sí sabe.
¡Uf! Es parte del negocio, digamos. Sí.
Ellos
comen. Otro está bien.
Para chuparse los dedos y para chuparse
los pitos. Oye, Barbujita es la mejor.
No, invitamos, por favor. Acá está
saliendo la dirección de Maruja.
Invitamos a todos. Ya. Oye, esperemos
que los meseros de ahora estén
actualizados. No vaya a ser que vayan mi
fans a decir,
"¿Qué pasa?" Necesitan, necesitan, pero
ya no regreso. Ya no. Tú ya no regresas.
No, ya no, ya está bien, mamita linda.
Hermano, qué bueno que le tuvimos fe.
No, yo le tuve fe desde un comienzo. Yo
sabía, huevón, y con razón se expresaba
verdade. Tamban bien. Así es. Porque yo,
mira, desde acá ella no ha hablado y me
decía,
y ahora me doy cuenta pues si estado
que la huevona ya sabe hablar, sabe
siempre. Él sabe.
E, ¿él quién es? Es tu pareja. Pareja,
¿qué tal? ¿Qué tal? ¿Qué tal? ¿Qué tal,
causa? ¿Qué tal? ¿Qué tal? ¿Se ha malado
el baño o no se malado el
baño? Después dice todo lo hacen con
seña, ¿no? Todo lo hacen con seña,
amiga, ¿qué tal es eh es una fiera? 10
de 10. 10 de 10. [__] 10 de 10. ¿Qué
qué lo convierte en un 10 de 10? Eh,
pues me deja con dolor de barriga.
Eso tiene dos explicaciones, hermano.
Hay dos explicaciones posibles. La
primera es que la tenga tan grande que
le mueva [__] el diafragma por adentro.
Esa es la primera. Y la segunda es que
tiene la leche rancia.
La segunda es que se la chupa y está con
requón ahí. Le ha generado una gastritis
ahí. Pero que parece un pene con caspa.
Claro que le sale le pene con coco. Pene
con coco. Le sale leche, pero leche de
tigre.
Claro, me deja con dolor de barriga,
mami. Ese es Nunca había escuchado esa
expresión para decir que es bueno en la
cama. Oye, ¿qué tal tu marido me deja
con dolor de barriga?
Es raro el locro también coj y no te lo
estás metiendo.
Es raro, pero igual de verdad la mejor
historia de esta sección como la
[__] en Marujita. Marujita, la
mejor. Mamarujita, las mejores [__]
y ella la mejor mesero. Un fuerte
aplauso para ella.
Mira, tengo como, mira, ¿alguna vez has
visto cómo evoluciona un Pokémon? No,
mira, tengo un Pokémon de rulitos y un
Pokémon de rulitos que evolucion
evolucionado. A ver, a ver, solamente
quiero que veas la evolución, pero pero
no la cagues, camarógrafo. La [__] Te
[__] Mira, la [__] Mil disculpas. Eh,
la la preevolución, por favor, la
prevolución. Mira, ahí está la
preevolución.
Y ahora le pones una roca de rulos y
mira, evoluciona prum.
Eso es un buen hallazgo, hermano. Sí, un
buenaso. Un chiste malogrado, pero
bueno. Cagado por la cámara. Una vez
más, por favor, vótenlo. Ya tengo siete
shows reclamando que esa cámara ya no
funciona. Por favor, elimínenlo. Qué
bestia. Okay, vamos a ver qué más hay,
hermano. Eh, quiten la cámara. Vamos a
ver. Eh, uy, no, ¿qué pasó? Vinieron los
especiales todos juntos.
[__] madre, pero es una pena, ¿no? No
van a salir. Una pena. Solamente
pónchalos. Solo pónchalos para que, por
favor, esta es una lección de vida.
Pónchalos. Pónchalos. No le micrófono.
Pónchalos nada. Solo pónchalos. Ha
venido el que corre. El que corre.
Ketchup. Ha mejorado su polo.
El chico tímido. El chico tímido. El que
no habla.
El chico tímido. El de la ira. El de la
ida. El loco wi-fi. El loco wi-fi.
La gente los aplaude. No sé por qué.
¿Qué han hecho? ¿Por qué se han juntado
una de verdad que el Perú no está listo
para esto, no? De verdad que
agradézcanos que no interactuamos con
ellos. Siempre sale mal la segunda vez,
siempre sale mal. Los estamos
protegiendo, los estamos cuidando por el
bien del recuerdo de su interacción
cuando vinieron. Ahí quedó. Ese fue su
momento de fama. Ahora está en ustedes.
Hagan su trabajo. Si interactuamos otra
vez van a fallar y los van a odiar. Hay
una chica que creo que este es profesora
inicial y ha tenido un mal día.
Es profesor inicial. Mira, es profesor
inicial y tuvo un mal día.
Oye, amiga, ¿no te parece que se te pasó
un poquito la mano?
Okay. Mira ese, mira.
[__] esos dos. Ah, esos dos. Mira,
pero mira ese. ¿Cómo se conocieron ellos
dos, hermano? No, o sea, ¿cómo se
conoció el campeón internacional de
Fortnite
con No, no quiere, no quiere, no le
gusta. Pero, pero Casacanegra, ¿quiere
Casacanegra? Podemos hablar con
Casacanegra. Podemos hablar contigo. Sí,
él sí, él sí. Sí, él es el vocero de
Hola, ¿cómo te llamas? Es Fernando. Este
Fernando. Okay. Y Fernando, ¿tú has
venido con polera marrón? Sí, mi amigo
es. Es tu amigo. Okay. Tu amigo no no es
de hablar mucho. No, no. Okay. Es tu
amigo de dónde? de colegio. Nos
conocimos este en Gzan tercero. Okay. ¿Y
cuántos años tienen ahora? Ahorita yo
tengo 21 años y el por ahí debe estar de
Es menor. Es menor, supongo. Okay. ¿Qué
qué hace qué hace que todavía salgas un
amigo de tu colegio a los 21 años? Ah,
que frecuentamos mucho. Pues se
frecuentan mucho. Nosotros terminamos en
la pandemia, mucho. No nos podemos viver
en ese tiempo, pues. Ah, son son amigos
de pandemia, o sea, son de hacían clases
por Zoom. en la pandemia del colegio.
Terminaron el colegio en la pandemia.
Okay. Okay. ¿Y por qué terminaron juntos
si tienen edades distintas? Ah, que yo
repetí un año, pues. Ah, okay.
Importante. ¿Qué año repetiste? Tercero.
Tercero. Es complicado. Tercero, ¿no? Es
complicado. Sí. ¿Te dedicas a algo en
este momento? Sí, de hecho tengo un
rendimiento de este los celulares. Dos
técnicos hoy día. ¿Y tu amigo en qué
trabaja? Ah, tendré que preguntarle
porque no pero él no quiere hablar. Él
no quiere hablar. Ah, este seguridad me
dijo la mañana. Él es seguridad. Él es
seguridad.
Este país está cagado, de verdad. Por
razón, amigo. Eso no. Seguridad. Hazme
el favor de hablar conmigo, amigo.
Seguridad, por favor, por favor, por
favor. Ye, un aplauso.
Vamos. Se
atreve. Sí se puede, amigo. Vamos. Hola,
¿cómo te llamas? Eh, Diego. Diego, ¿cómo
que trabajas en seguridad? Eh, es que
este eh no es que creo que hemos
empezado mal otra vez. Estamos empezando
con las preguntas muy rápido, hermano.
Estamos como carecidos. Sí, nuevamente,
papito, ¿cuál es tu nombre? Diego.
Diego. Diego, ¿has venido con con tu
amiguito este del colegio? M, sí,
repitente.
Diego, tú tú no repetiste, ¿verdad? No.
Okay. Diego, ¿tú trabajas de seguridad?
Eh, sí, por mieldra, porque como estoy
estudiando una carrera técnica, este,
más técnico. Por ahora trabajas de
seguridad. Claro, por ahora estoy
trabajando de seguridad. Okay. ¿Qué
cuidas?
Eh, por ahora estoy cuidando un, o sea,
este como tú cuando tú comienzas de
seguridad, no comienzas, no tienes un un
trabajo fijo, empiezas a estar de retén
y empiezas a irte a diferentes te
volanteas, o sea, vas a un lugar un día,
a otro lugar otro día, otro lugar otro
día. Tú trabajas en una empresa de
seguridad y esa empresa de seguridad le
pone seguridad a distintas empresas. H,
¿sí? ¿Quieres que te cuente algo? Yo hay
dos empresas de seguridad muy conocidas,
una amarilla y una azulita. Una que
tiene un rinoceronte y la otra amarilla.
Sí. Ya. En la del rinoceronte yo fui y
postulé.
[Aplausos]
¿Por qué no me digas que yo postulé ese
hermano que ese que el que se llama este
Juan Pedro, ¿cómo se llama este? Rubén.
Rubén.
Hermesa.
Ah, yo había puesto la de seguridad
resguardo sin arma porque yo no sabía
manejar arma, hermano. O sea, un par de
veces, pero pero de jugete, de juguete
no más. Y lo yo, "¿Qué pasó, hermano? Te
vamos a llamar", me
dijeron. Era para estar paragua, fuera
en Plaza Vea, hermano. Y te lo dijeron
con una seguridad.
Torita.
Pido a la empresa Hermes que por favor
lo llame. Quiero que veas quién me ha
ganado el puesto,
hermano. ¿Quién me ha
ganado? Me gan
[Aplausos]
solo yo no pasé, hermano. Tú por lo
menos ha pasado. Pasó. Por favor,
cuéntame cómo es. Ese era mi sueño.
Cuéntame qué has cuidado hasta
ahora. ¿Alguna empresa que hayas ido a
cuidar?
Eh, por este sea guardeo no más este
almacenes así nada más. Almacenes. Okay.
¿Tú cuidas que nadie entra al almacén?
No, o sea, este inspeccionas más que
todo. ¿Tú inspeccionas? Claro. Tú tienes
que hacer rondas. Claro. Rondeas. ¿Y qué
ves? Pero pero yo entro de noche nada
más. Cuando ya no hay nada que hacer.
Cuando todo está resguardado. O sea,
explícame de verdad tú. Explícame ya.
¿Tú a qué hora entras?
Yo entro este a las 6. Llegas 6 de la
tarde, marcas tarjeta o no. Sí, ponte.
Me mandan a un colegio. Un colegio. Ahí
está. 6 de la tarde has llegado. Un
colegio ahí está tu amigo estudiando
todavía.
Claro que sí, claro que sí.
Llegas. Son las 6 de la tarde, te
presentas en el colegio. ¿Qué
tal, señor? Perdón, amigo. Tenía tenía
que hacerlo, amigo. Tenía que hacerlo.
Era inevitable. Estaba ahí. Eh, tú
llegas al colegio, no te conocen,
evidentemente, es tu primer día ahí,
¿no? Te presentas. Buenas, soy el el
seguridad asignado el día de hoy. Claro.
Perfecto. ¿Qué harías en el colegio, por
ejemplo, o qué hiciste? Empiezo a
rondear todos los salones para ver qué
para poder ver si si, o sea, empiezo a
rondear todos los sitios para ver si
alguien entra o si ya no hay alumnos. Si
no hay alumnos, se anormal, un
movimiento anormal. Claro. Eh, y luego
tu trabajo es quedarte despierto y ver
que nadie entra al colegio. Claro. Okay.
Si entra alguien al
colegio, ¿qué qué crees que harías?
¿Cuál sería tu reacción o la inducción
te dice que qué tienes que hacer?
Llamaría el O sea, este, te da un
Llamarías a seguridad.
Llamo
a Llamo a Ya, ¿ya vas a la base. Claro.
Ya vas a apoyo, refuerzo a la base.
Tengo que llamar apoyo. El protocolo
dice, pum, uy, veo a alguien. Tú agarras
tu radio y llamas. Sí. Okay. ¿Y qué
dices? Eh,
hay alguien.
Claro. Este, hay alguien que está este
entrando no autorizado, está entrando
este de legal a un al al colegio. Al
colegio. Perfecto. ¿Y en cuánto tiempo
deberían llegar los apoyos o la policía?
No sé.
Bueno, no sé. A yo tengo que avisarme.
Claro, claro. Tienes que avisar. No te
ha pasado todavía. No, no me ha pasado.
Y ojalá que no te pase, hermano,
¿verdad? Porque [__] madre. Imagínate si
con esa timidez para hablar que tiene,
eh, creo que hay este, [__] creo que
hay este creo que eh hay alguien ilegal
y alguien alguien el central. Diego, la
concha de tu
madre. Comienza otra vez,
huevón. O sea, imagínate. ¿Qué crees que
harías, Diego? Entra alguien, digamos
que está armado. Ya entra tú, eh, en tus
rondas nocturnas.
¿Cómo? Pero, ¿cómo es eso? ¿Cómo? ¿Cómo?
¿Cómo haces la ronda tú? A ver, haz la
ronda. La ronda. No, la ronda de Diego.
Pero hazla. Por eso no te han
contratado, pues, huevón. La ronda
nocturna de Diego. Pum. Y de
hecho, hay alguien, un extraño, no debe
estar ahí.
llamas, pero la persona ya entró y se
encuentra contigo a solas en el colegio.
Mientras que te contesten o vengan, ¿qué
haces? ¿Qué harías?
Tendría que buscar
un un lugar un lugar este seguro para
esconderte,
para informar más que todo.
[Música]
[Aplausos]
Aló,
aló. Sí, aquí la central, aquí la
central. ¿Pueden venir, por favor? ¿Hay
alguien?
¿Dónde? ¿Dónde te encuentras? No sé,
[__]
Diego, terrible.
Diego es el mejor. Hón, Diego es la
mejor. Es más, yo quisiera que cuide el
teatro, hermano. De verdad, a m me
encantaría. Me gustaría que cuide el
teatro. Yo creo que Diego si tú algún
día te quedas sin trabajo, Diego, porque
él él comenzó diciendo que por ahora
trabaja de seguridad. Claro, porque él
está estudiando para ser técnico, otro
técnico. Así es, Diego. Si algún día
necesitas trabajo, a ti sí te voy a dar.
Eres el único, eres el único en toda la
historia hablando huevas que de verdad
te vamos a dar trabajón, Dieguito, de
verdad que te vaya increíble, huevón. Un
fuerte aplauso para Lo mejor para ti,
señito, ¿cómo se va a reír de? ¿Qué es
eso? ¿Quéé qué le ha pasado, seño? ¿Qué
le ha pasado, Seño? Seño, qué buenas
tabas. Ah, carajos. A ver, para ver si
son fake. No, original 100%. Original.
Le han puesto ahí la pierna de Megaman.
Le han puesto ahí la señora. Hola,
señora, ¿cómo está? ¿Qué tal? ¿Cómo
estás? Buenas noches. ¿Cuál es su
nombre? Abril. Abril. Abril. ¿Qué le
pasó a abril? Este, me pisé mal una
piedra y me jodí el tobillo. ¿En dónde
estaba caminando? Estaba trepando un
cañón. Estaba trepando un cañón. Estaba
trepando un cañón. Okay. Y pisé dos
veces el, o sea, como dice el dicho,
tropecé dos veces con la misma piedra y
me saqué la [__] ahí.
Como roc un cañón. La falla geológica.
Exacto. En jauja puede ser en jaja.
Okay, okay, okay. Y y ¿qué haces
haciendo esas cosas, mamita? Lo que pasa
es que a ver,
abril, ¿qué pasa? Yo soy una paciente
oncológica. Ajá. Y dije, hay que vivir
la vida. Una paciente oncológica. Eso
cambia todo. Pues,
¿por qué? Claro, pues porque obviamente
cuando te pasan esas cosas tú dices,
"Oh, voy a aprovechar." [__] sí, claro,
claro. D a lo mejor. Bueno, yo le decía
al guía cuando me jodí la pata, le decía
al guía, "Tisa, tráeme un condor para
que me baje, porque cómo bajo, no hay
forma de bajar desde lo alto del cañón
porque ahí me fregué la pata." Yo le
decía, "Tráeme un condor, no hay forma.
Yo no bajo." No había forma de bajar.
Okay. Pero bueno, ahí vamos. O sea,
actualmente estás sufriendo por un
proceso oncológico. Así es. Okay. Y tú y
dijiste, "Voy a arriesgar todo. Voy a
vivir la vida. Nunca he subido un cañón.
Voy a subir un cañón." Así es. Y te
pusiste a subir un cañón. Y me decidí
subir un cañón y me fregué la pata.
Okay, mamita. Oye, mamita, te deseamos
lo mejor. Ah, sigue practicando tus
deportes, tus actividades. Es más, desde
acá te decimos, cuando me tú me traes el
certificado de que terminó tu proceso
oncológico, te regalamos dos entradas
para verte de nuevo. ¿Qué te parece? Ya,
mira. Un fuerte aplauso para Fuerte
aplauso para ella.
[Aplausos]
está saludando.
Mira
chiolo el niño chino. Niño chino
no puede con la
luz. Oh, hermano, ¿me puedes prestar tu
cuenta para ver la final de la
Champions?
La final de la Champions sí. En el cine.
¿Qué? En el cine, imbécil. tu cuenta
para ver la final de la Champions. La
final de la Champions, en el cine.
Uy, baboso, quiero ver el partido, la
final con con una chela, con unos
piqueos. Quiero ver el partido. ¿Cuál
cine? En el cine. Anda a verlo al cine.
P Al cine. ¿Me puedes explicar, hermano?
Lo que pasa es que Apoal está regalando
100 entradas dobles para ir a ver la
final de la Champions en el cine. Una
experiencia única, una experiencia
bacán. ¿Qué están mirando en tu cuenta,
hermano? Por favor. Pero yo quiero
meterme una chela. Por eso en el cine.
Mira, tan solo vas a puestotar.
com/champions, te registras y haces
apuestas deportivas de mínimo de un sol
y con cuota mínima de un sol 30 y ya
está, hermano, estás participando por
las 100 entradas dobles para ir al cine,
tomarte tu chela, comer tus picados,
comer tu canchita, pasarla chévere y
puedes también meterle la mano a tu
amigo si es que tú gustas en el cine
gracias. Apuesta total. ¿Qué
exactamente? En el cine
me voy al cine entonces. Anda al cine.
Espérate, primero regístrate. ¿Dónde
dijiste?
apuestatotal.com/champions porque para
ganar hay que
creer. En esta parte del show siempre
estamos en este estudio, ¿no? Sí. Qué
loco. ¿Qué te costaba pasarme tu cuenta?
Anda al cine. Ya,
[Música]
hermano, eh, ¿cómo estás? Bienvenido,
eh, aquí a tu programa. Muchas gracias
por darme la bienvenido. Nunca me habían
dado la bienvenida a mi programa.
Exactamente. Bienvenido a tu programa.
Mucho gusto. Qué preocupante, de verdad.
De verdad que no, yo no lo contrataría
jamás de seguridad a a ese a ese chico.
O sea, no, yo sí es de los que yo
contrataría para yo contrataría a él de
seguridad, pero le pondría un seguridad,
¿no? O sea,
okay, yo sí lo contrataría. Hón, de
verdad, sería de los que yo entrevisto y
yo digo, este es porque pero no va a
cuidar nada. No
importa, cae risa la felicidad que me va
a traer todos los días. Yo lo
contrataría de todas maneras. Hablando
de seguridad, ¿no, huevón? Hoy día hoy
día ha venido un reemplazo de careñaja.
Yo tengo un seguridad, uno de los cuatro
seguridad que tengo. Uno de estos tú le
has puesto la chapa porque fuiste tú.
Sí, correcto. Es carañajañaja. Carañajas
porqueñaj,
pero tiene cara, o sea, tú cuando lo ves
dices que te va a responder como ñaja,
¿no? Tú le dices este, disculpa, amigo.
Eh, o sea, tiene cara que que te va a
responder así. tiene ahí un Sí, sí, sí,
sí, sí. Tiene, tiene, tiene, tiene, pero
es muy bueno. Ah, pero ha tenido que que
irse por un tema X, eh, por unos días.
Entonces, me ha mandado un reemplazo. Me
ha mandado un gordito, pero que tú
tienes una cara de malo y de que de que
el huevón [__] es así como, o sea, todo
lo contrario a mi amigo. Claro. Tiene un
huevón que tú dices, este huevón si hay
una bomba, como el Capitán América se va
a tirar encima de la bomba, pum, le va a
reventar y no le va a hacer nada a la
bomba. Okay.
Entonces, [__] él me lo han puesto. Yo
hoy día estaba manejando mi mi
camioneta, hemos llegado al teatro. Tú
él, él manejaba la camioneta,
hemos llegado al teatro, la gente se ríe
porque lo ha visto, huevón. Entonces
dice, "Señor, ya hemos llegado. Por
favor, baje rápido, por favor, para
evitar el el cualquier cualquier tiempo
atentado. Atentado, disturbio. Lo que
está pasando ahorita en el Perú es muy
difícil. Señor, ve un Spider-Man
sospechoso con puloo
verde por un piraña con piernas
atléticas.
Entonces yo me asusto, digo, ya hay que
bajar rápido. Sí, baje rápido, señor.
Baje por el lado izquierdo, señor. En
eso yo he bajado como todo el tiempo, he
bajado y mi camioneta tiene como un
escalón, ¿no? Una cosa así. Entonces, he
bajado así y de
repente porque después yo me me resbalé
felizmente, caí de pie y en eso volteo.
¿Qué había pasado? Que mi seguridad
había bajado la camioneta, pero no le
puso freno a mano, ni tampoco puso
neutro.
Se quedó en D. Se quedó en D, hón.
Avanzar. Claro, hón, mientras que me
estaba tratando de atender a mí, mi
carro se
estaba Mi carro se estaba yendo. Si
vieras como el huevón que
era después, disculpe,
señor huevón, y si lo viera, [__] y
también mi carro es grande, hón. Pero
[__] lo tratando de agarrar el carro,
huevón. [__] [__] casi no. Y terrible,
porque toda la gente estaba ahí
con grabando, de verdad como casi me
caigo. Y este huevón tratando de agarrar
una camioneta con todo su cuerpo.
Terrible, terrible, huevón. Me imagino
le habrás dado un aleccionamiento
físico. Eh, todavía no. Entré
rápidamente, pero luego más tarde vas a
proceder. Voy a proceder y voy a pedirle
a él que le dé el aleccionamiento. ¿A
quién él? a Diego, a Diego. Creo que
Diego debería darle la charla a mi
seguridad de qué hacer en este tipo de
ocasiones. ¿Y te hizo renegar o te hizo
reír? Me hizo reír. Me hizo reír. ¿Tú te
imaginas las alegrías que nos tía este
huevón? Sí. ¿Tú te imaginas, huevón?
Claro. Este huevón sería lo mejor que
nos puede pasar en la vida, huevón. Yo
de verdad voy a pensar seriamente para
que sea como yo soy un cura, él es mi
monaguillo que me sigue a todos lados,
¿me entiendes? Me tiene que dar algo de
todas maneras. Pikachu. Pikachu. Como un
Pikachu sería un Pikachu que no quiere
entrar la pokeébola. Es un Pikachu. Sí,
porque yo tengo mis seguridades, por
ejemplo, los de siempre, ¿no? Los 32 que
tengo. 32 tengo. 32 y con ganas de
matar. Tienen cuatro tienen juicios
porque ya mataron. Ya no les interesa
agravar su situación penal por si acaso.
Sí, más que Ricardo. Ricardo está fácil
de atacar. Okay. Yo no.
Pero, ¿por qué siempre me mandas a los a
los delincuentes a mí? Por si acaso,
hermano. Ah. Dos que v uno tiene esa es
mi estrategia mi estrategia de seguridad
se basa en que te ataquen a
ti. Tienes que atacarte. ¿Quién va a
pagar? Yo voy a pagar, peón. Ya está
bien. Yo te saco como las huevas. Está
bien, peón. O por el precio justo
también. No van a pedir huevadas. Pero
Jorge, paga por mí. Soy tu amigo, soy tu
hermano. Pero, ¿cuánto están pidiendo?
Aló. Sí, tienes a mi amigo. Ya. ¿Cuánto
quieres? 40,000, 50,000 estáo. Dólares.
Dólares. ¿Qué? Menuales. No, o sea,
¿qué? Ese gordo ni siquiera genera eso
en la empresa.
Jorge, con lo que hacemos. No, no jodas,
huevón. No, no, no puedo, no puedo, no
puedo, no puedo, no puedo. Y hago el
show con él ahora con Diego en reemplazo
hasta que me saquen. No, yo solo tengo
que hacerle preguntas. Él me responde y
yo pa pa
tres horas puedo hacer con él. Yo pa pa.
El no se da cuenta lo que está haciendo.
Ah, claro. Solo me responde de verdad.
Mm. Jorge, sí, sí, Jorge, sí, huevón.
Claro, yo contrataría a la señora de
seguridad, a ella la contrataría porque
ella no le importa nada, huevón. Okay,
claro. Es como como contrato de poco
tiempo. Claro, claro. Un periodo de
prueba. Un periodo de prueba. Claro.
Claro. Y en el periodo de prueba fácil y
renuncia y se va. O sea, sin avisar,
pero sin avisar ya no trabaja. No, no.
Hoy la señora hoy no llegó.
No, no, no, no. Eh, gripe, gripe. Ah,
sí. Avíse. Señora, ¿cómo va a asustar
así?
Claro. No, pero esa señora, esa señora
sí me cuida. Puesón. Esa señor, esa
señora te cuida como miedo. Ese señor no
tiene miedo a nada. Ya, ya, ya, ya.
Ricardo, vamos. Ya, ya. Ver, amiguita,
por favor. Él está comprometido. Ya.
¿Por qué? ¿De quién me estás cuidando?
Una bandida. P que hay, no hay bandidas.
Yo te dije, pero no la cuida, la señora.
Te cuida te cuida. Te cuida. Te cuida.
Es así, [__] Si vienen estor, vienen
a cara, [__] Denos al gordo. A mí
primero, concha tu madre. Vamos, dame a
mí, dame a mí, concha de tu madre. Dame
a mí de acá tengo un punto todavía por
ahí. Aquí si quieres de entrada y de
salida. No pasa nada, no tengo nada, no
tengo nada. No le tengo a ni [__] yo.
Dispara, dispara que tengo
cáncer. Dispara.
[Aplausos]
Chistes con cáncer. Chistes con cáncer.
Al momento yo te doy chiste con cáncer
en al momento. Me gusta chiste con
cáncer. ¿Qué se está diciendo?
Seguridades. Seguridades. El otro día
salí a un mall. ¿Saliste qué? A un mall.
A un mall. A un mall. A un un centro
comercial. Centro comercial. Un mall.
Okay. Y entro a una tienda. Para esto yo
di la hace un tiempo la orden de cuando
estoy en la calle preferiblemente por
favor quiero estar tranquilo. No. Okay.
Entonces yo digo antes, "Mi seguridad
antiguo." ¿Te acuerdas? ¿Cuál? El Ay,
ay. El seguro antiguo, el Claro, claro.
El según cuando se acercaba a alguien a
pedir una foto lo ahuyentaba. Claro. Yo
le dije, "Tampoco seas tan duro, ¿no? O
sea, solamente di como que Ricardo está
en familia, no está estás haendo".
Entonces y como que pero él no le decía,
"Venía alguien, [__] una
pacha de tu madre, vete vete concha de
tu madre. Te tres balazos y te impongo 3
kilos de coca en el bolsillo." Así era
de mi seguridad antiguo. No, pero mi
seguridad actual no son tan no son tan
molestos, no son tan enojados. Okay.
Entro a una tienda y cuando salgo había
una cola de
gente. Había una cola. Yo decía, "Ah, de
repente están haciendo cola para entrar
al esto, ¿no? Claro, se ha llenado el
aforo de la tienda." Sí. Y en eso se me
acerca mi seguridad. Dice, "Señor
Ricardo, la primera foto, por
favor." ¿Cómo que la primera foto? Si es
que todas estas personas que están acá
se quieren tomar una foto con usted. Yo
les he dicho que esperen a que salga y
que hay que estar ordenadamente.
¿Qué va a hacer primero?
Me organizó un metrite, concha de su
madre, que los curiosos pasaban. Oye,
está llena la tienda. No, foto con
Ricardo Mendoza, por favor, haga su
cola, por favor. Él organizó el meangit
y venía. Ay, acá está así para tomarme
una foto con haga la cola, haga la cola,
hag la cola, huevón. Increíble. El mejor
me gris que he tenido, [__] Bien
organizado, eso sí, con seguridad
incluida.
Hermano, ¿sabes qué es [__] de la
fama? De verdad la gente no calcula
esto. Okay. Que tú eres famoso y no
sabes cuándo vas a ser famoso. Pasó que
estamos yendo a Arequipa Tacna. Okay.
Okay. La carretera ya era de día. E
viajamos de noche, amaneció, serán,
¿qué? 5 de la mañana. Y me despierto y
le digo al al del bus, porque estamos
viendo en bus, y le digo, "Papi, me
orino, por favor, detente para orinar.
Ya me detengo en medio de la nada, una
carretera donde no había nadie, nadie.
Te juro que no había nadie. Entonces
dije, "Acá puedo sacar el pene con total
confianza." Claro, si alguien me va a
ver, va a ser un zorro y un cactus, nada
más. Lo he sacado con una calma y dije,
"¿Para qué me voy a tapar? Deja que la
naturaleza naturaleza te me te me
contagi". Entonces, esa orinada que te
agarras acá la Yo me desperté ahí. Ah,
pero tampoco vi nada. No vi nada.
Así orinando yo diciendo, "Nadie va a
ver mis pequeñeces." No, claro.
Así orinas tanto
tienes. Yo orino así, me mojo el huevo
así, o sea, y me baño mi pene se baña
así. Catarata, la catarata. Yo tengo que
remangarlo y decirle como, "Apunta para
fuera, mierda." Ah, verte, tú eres tan
aventajado que orin No, pero lo
suficiente como para para orinar. Aparte
era una un orin mañanero, tenía un poco
digamos de de ahí de acumulación. Yo en
la mañana tengo un zuri completamente
muerto, hermano.
De verdad, tú puedes orinar así. Orinas
como como Mister
Increíble, orinas como
Boss arcándome la teta. ¿Por qué orinas?
Yo no creo de verdad que estoy empezando
a creer que mira, yo consideraba que
tenía un miembro pequeño. Creo que soy
extremadamente XS cuando escucho tus
anécdotas. Me la saqué así, no la saqué
así, solamente oriné así, no más tenía
presión, había presión y la presión
ayudó. Te oriné, pues
no. Y en eso te juro yo diciendo, aquí
nadie va a verme orinar. Entonces no
sentía vergüenza.
Escuché una
moto. Te voy a pedir que mejores la
imitación de la moto. ¿Qué te parece
otra mot? Quiero una moto. La que pasó.
Quiero la que pasó. Es que la que pasó
sonaba peor todavía.
Estas esas motos que están ya
chacletonas asíogada. Ahogad.
Muy mala tu imitación. Voy a hacer la
moto yo. Ya. A ver, orina, por favor.
¿Qué motos? A ver, a
ver. Me me ha fallado la patada. Me ha
fallado la
patada. Te ha fallado. Te ha fallado la
patadita con patadas. ¿Y por qué estoy
prendiéndole en medio de la
carretera? Ya está. Yo estaba avanzando.
No, te voy a pedir que me hagas. Es que
me meaba.
Es una es una moto que viene. No, no me
meaba y vi que tú ya estabas orinando.
Vi semejante pene y enciendo la moto
para irme. Ah, pero no. ¿Tú quieres una
moto que esté andando? Ya está viniendo,
escúchame, es importante. Está viniendo
desde Tacna, Arequipa. Yo estoy viendo
de Arequipa. Tacna. Está en Arequipa.
Okay, ya. Okay. No me hagas la No me
hagas una de Arequipa. Tacna. Hame una
Tacna. Arequipa. Orina. Orina, orina
en la carretera.
Huevón, pero qué clase de moto es eso,
huevón. A ver, otra vez, otra vez para
tiene que volver. Espera, espera a
[Aplausos]
ver. Está yéndose a Tacna, huevón.
Espera tu
rato. Tú me has dicho que haga ¿Cómo la
vuelvo a hacer si la mandado a Tacna?
Hazme otra, otra. Otra de la misma
marca. La misma marca igualita.
Igualito.
Esta gente [__] No deja trabajar.
Trabajar avanza no avanza la anécdota.
No avanzas pues, huevón. Y y tanto estás
orinando. Ha pasado tres votos. Tres
votos han
pasado. No puede ser que tu pene sea tan
grande, huevón. No, ya de ahí está, pero
ya recluido mi pene.
Ya. Bueno, otro. Ya, otro. Ya estás
orinando. Ya, ya. Okay.
[Aplausos]
Es Ah, una cónica Minolta. Es es una
impresora. Una impresora. Es una
impresora. Ahí está corriendo con una
impresora. Ya pasó. ¿Y por qué no
actuaste lo que
pasó? ¿Quieres que haga otra foto ahora?
No
[Risas]
solamente eso eres tú
cagándote. ¿Qué pedo es eso?
Se ahogó. Se ahogó por allá se ahogó.
Han pasado cuatro y sigues
orinando. Yo estaba
orinando. He escuchado en medio de la
nada Richao.
[Aplausos]
Eso fue lo que
escuché. Eso fue lo que escuché en medio
de la nada a las 5:30 de la mañana.
Dame servicio.
¿Qué servicio? No hay ningún servicio.
No hay chica.
Okay. Y tú sigues orinando. Yo estaba
con la [__] al
aire. Ay, yo tapándome en medio de la
nada, me manché las manos.
Meché me me mojé las manos con pichi,
huevón. ¿Por qué no esperabas que te
saluden ahí, huevón? ¿Cuál? ¿Quién
espera que en la carretera a las 5:30 de
la mañana mientras que uno está orinando
pase una moto,
chavo. ¿Quién? ¿Quién? Huevón. Claro,
claro. Y uno se sentía seguro, se sentía
libre ahí conectando un poco con la
naturaleza con Galla. Claro. [__]
huevón, ahí con la [__] Así, huevón.
Tú conectando con Tefiti, con Tefiti, la
naturaleza y y
pasa. Es muy buen chiste. Es muy buen
chiste, pero muy muy
huevón. Es de Moana, pero muy huevón. Es
muy huevón. Me juzgo mi chiste. Después
de haber hecho cuatro motos
maravillosas, no puedo hacer el chiste
de Tefiti. Así sí. No, no puedo hacerlo.
Me juzgo, de verdad. Y la gente está
preguntando, ¿quién chucha es
Teffiti? Te fiti de Moana, pues. Es la
es la que se levanta así.
¿Qué es eso? Es un animal ahí en la
carretera.
Es típico de Tagna de Arequipa. Ah,
okay.
[Música]
Ese hay. Okay. Pasó. Es que estamos el
otro día uno de mis seguridades. ¿Qué
pasó? Yo tengo mi seguridad. El que
tengo hace mucho tiemp es el que odio.
Ya lo odio. Lo detestas. Lo detestas. Es
el mismo huevón que una vez mandé a
comprar helados
Ártica. Me provocó helados ártica.
Claro. Oye, cómprame helado. Ahí este.
No, ese no es lúcuma. Ese es lúcuma de
mentira. Cómprame lúcuma de verdad.
Helados ártica. Busca. Pum. Se fue a
buscar y encontró. Miento. La primera
vez no encontró. La segunda semana
volví. Puedes volver a intentar, por
favor. Quiero helados. ¿Cuántos compro,
señor? Si encuentro todos. Todos,
todos. Así soy yo. Todos. Me ha
provocado mi helado ttica de Lucma.
Todo. Pum. Me mandó foto, que había
encontrado una señora ambulante que
vendía de Lagos Ártica. Me manda una
foto de la señora, he encontrado a la
señora, cómprale todo, que se vaya a
descansar, le dije. Me trajo todos los
sabores, menos
lúcuma. Ni una lúcuma.
Hón, tengo 56 ron con pasas en mi casa,
hón. Vencido. Ya. ¿Qué [__] come r con
pasas? No entiendo. Si alguien come,
tóqueme la puerta, yo le doy gratis.
Qué terrible. Todos los sabores
menos. Un genio ese huevón.
Lo
odio. Hacen renegar a veces me hacen
renegar como [__] Tú sabes que hace
poco fue mi cumpleaños y yo no sé si me
hicieron un regalo o una indirecta. Mm.
Eso fue un bonito detalle. Fue mi
cumpleaños. Yo justo salía de un show,
me fui a comer y yo fui a sacar un una
casaca de mi de mi camioneta. Ajá.
Entonces me abren seguridad de la
camioneta y me dicen este, le digo, "Mi
mi casaca." Aquí está el señor Ricardo,
pero antes y me sacan una caja
así.
Señor, de verdad estamos muy contentos
de trabajar con usted. Así que entre
todos hemos comprado
esto. No esperé un regalo de de ellos.
De verdad, no lo esperé. No, no había la
obligación ni nada por el estilo. Me dan
un regalo y son unas
zapatillas y yo las veo y yo uso
zapatillas así como de Converbers, Vans.
Eso suelo usar. lo que uso. Y lo veo y
digo, "Wow, eh, ¿lo han comprado
ustedes?" Sí, entre todos lo hemos
comprado. Y le dije, "Wow, me da las
zapatillas, las abro." Eran unas
zapatillas que no tenía, muy bonitas. Y
le digo, "Gracias." Y me dijo, "Bueno,
señor, no son una Dolch
Gabbana, pero es lo que es lo que hemos
podido
comprar." Y yo, "No, pero no tenía que
ser Dolche Gabbana." No, tampoco podemos
con lo que nos paga.
Claro, fue como que fue una indirecta,
¿no? La intención estuvo para qué,
señora. El
otroana o
Luisón. Gucci, gabana, Luisitón. Sí,
también quemado
una y va con [__] Pero y no te
compraron. Pero igual, qué bonito
detalle, ¿no? O sea, me gustó el
detalle. Me gustó, pero me hicieron como
que deslizar ahí como que no, no alcanza
para más, pues no. Bueno, a mí me pasó
al revés. Hón, tú sabes que yo estoy
perdido de qué día de la semana es, qué
fecha es, no sé si estamos diciembre o
noviembre, ¿no? Hoy día no tengo idea. Y
eh subo a mi carro, pum, y mi seguridad
me dice, "Maestro, muchas gracias por el
presente." Ah, yo soy, tú sabes que yo
soy rápido, hermano. De nada, de nada.
Fue con mucho
cariño. Tenía
idea. Me trae pum mi otro seguridad se
había ido a hacer otra cosa. Pum.
Entonces llega nuevamente aquí, lo veo,
lo veo, pum, y viene y me dice, "Pefe,
un favorcito, ¿usted cree que en la
noche pueda reemplazarme tal? Lo que
pasa es que tengo un compromiso que no
sé qué." Sí, normal, vete. Ya más bien
muchas gracias por el regalo. Di, no, de
nada. ¿Para qué? Para qué. En la noche
viene el huevón que lo iba a reemplazar
al otro huevón. Claro. Viene en la noche
ese huevón me dice, "Maestro, buenas
noches. Ya estoy aquí a disposición."
Ah, muchas gracias por el presente,
maestro. Se pasó.
Vamos a para No, no, de verdad que ya
tres. Con mucho cariño. Con mucho
cariño. Ya tres. Ya. Con mucho cariño.
Con mucho cariño. Ya es complejo. Pues
no. Llego a mi casa, no. Hasta ahí no
entendía ni [__] Llego a mi casa,
Juaneta, llego así, abro la puerta la
[Música]
Juaneta, patrón. Lo estaba esperando,
patrón. Yo, ¿qué pasa, Juanito? No, la
bendición, padre. Sí, Dios me bendiga,
Juanita. Sí, estoy protegido. Gracias
que no. Muchas gracias. Y me golpeab.
Gracias por el presente, pues, patrón,
[__] Y así no de nada, Juanita, pero
que siempre yo siempre piensa un hombre
generoso.
Claro, subo y dije, voy a preguntarle a
mi mujer, esta enferma ha hecho algo.
Llego, mi mujer estaba dormida, huón,
pero dormida, seca, tiburón al costado,
dormida, papi, ya me toca, hijit papi,
ya me toca, ya me toca, ya me toca. No
se preocupe, jefe. No, bien, gracias.
Gracias por el regalo, jefe.
Gracias por el regalo, jefe. Ah,
buenazo. Bajo, huevón, en mi comedor
llenecito de bolsas de regalo
grandaza. Digo, "¿Qué ha pasado acá?
¿Qué estamos? Me pongo a buscar día del
trabajador." Dije, "Sa concha de su
madre, cómo regala, como pendeja.
Yo yo que me vengo yo. A mí me gusta
vengarme del sistema." Claro, no a mí yo
cuando trabajaba en el banco me un
whisky de [__] barato, huevón,
horrible, hón. Y un tapper, ¿qué [__]
hago con un taper? Nada. Esta es la
venganza. Esa es mi oportunidad para
vengarme. Claro. Y esta [__]
revísola, huevón. Esta es una
enferma. Un trago carísimo, ¿no? Una
tarjeta que tenía una tarjeta de esas
tarjetas que tú pagas que tienen un
monto como una tarjeta la Sodex o gift
card. Una gift card pero como de
alimentos, una ha así. Okay. Y veo,
dije, ¿cuánto le habrá puesto esta
concha? Gy, qué grande, de verdad. Ah,
no, que hay que tener unos labios
enorme, de verdad,
para esta es una [__] Hón, y veo y
como [__] de huevadas, pero esa cuando
te pones ficho y quieres como en lugar
de lentejitas, M&Ms. Claro, claro. En
lugar de de maní carinto, uno caro en
frasco, en vidrio. ¿Y qué? Y o si el
rico es el carinto.
Que te dan unos frutos secos ahí, pero
caros. No, frutos secos, claro. Aceite
extravirgen, aceite oliva, esos regalos
pitucos asquerosos, puón. Ese huevón de
mi va a llegar y va a decir, "Me han
regalado un aceite, no sé, vamos a freir
huevo." Y fríe su huevo. Claro. Y saber
feo. No lo va a usar. No lo va a usar
como la gente lo va a usar. Está raro el
huevo, mi amor. Está raro el huevo. No,
no es que es con aceite extravirgen es
raro. Claro. [__] premios carazos así.
Y la tarjeta. Yo me quedé pensando,
¿cuánto le ha puesto en la tarjeta esta
[__] No dije nada. Pa, la moví un
ratito así, pum, seca. Parece que habían
sido tres,
tres polvazos de porque no se movía con
nada, nada estaba amor, amor, nada. Pum.
Al día siguiente la se despierta y como
nunca, porque yo siempre me despierto
como las personas de bien, al mediodía
más o menos. Claro, la se despierta y me
encuentra bien sentado en mi cama.
Yo, una pregunta, ¿qué les ha regalado a
a a los a los chicos y por qué todavía
hay más en el comedor? No te miento. En
el comedor deben haber 18 esas bolsas.
Claro. Dice, "Ah, amor, les he armado
una cajita bien bonita que no sé qué les
he dado a todos." No, sí sé que la dado
a todos, ¿no? Si fui a la bodega y la
señora me agradeció. Sí, sí, sí. E paré
un semáforo a la señora que vende
helados ártica que no tiene lucuma.
Muchas gracias, jefe. ¿Por qué yo? ¿Qué
jefe? Yo no soy tu jefe. No, usted es mi
jefe. Usted me da una bolsa que lo hace
mi jefe. Es mi jefe. ¿Qué no? Y me dice
sí que yo. Y qué regalan huevadas que
usen. ¿Cuánto está el aceite extravirgen
esa [__] 15 soles. Cómprale 5 kg
arroz le va a servir más. Regalando
cojudes que no. La concha
[__] ¿Y cuánto has puesto en la
tarjeta? No, un montito ahí. Un montito.
Un montito. Un montito ahí. Un montito.
¿Cuánto has puesto en la tarjeta? No,
como para que puedan no hacer sus
compritas. Yo, ¿cuánto fue esto en la
tarjeta? Le dio. Claro, ¿cuánto fue la
tarjeta? Le dio chiquito. No, creo que
ha sido y así y me tiró un rango de
[__] Sí, un rango de [__] Ha sido
como entre 100 y 500 soles. Así
entre 100 y 500. No, no, entre 100 y
200. No, entre 100 y 500 soles. Así,
¿qué? 100 y 500. Está bien conjuda.
Tiene 500. 500 soles. ¿Cuántas tienen
500 soles? Así como todas, así
como todas. Así como todas, así
algunitas, algunitas. ¿Cómo seas quitos
o enferma? A mí en Navidad me daban un
panetón. Un panetón me daba y en el día
de trabajador trabajaba.
Pero ya pues para Y para qué [__] son
tantas bolsas que hay ahí abajo? O sea,
ya las repartí a todas. Las demás son de
tiburón. No, bueno, fuera. dijo, "No son
para todos los seguridades de la
cuadra." Digo, "Tantas seguridades hay
en la cuadra." Me dijo, "No, pues la
calle de acá, la que acá y la que cruza
también." Y yo, "¿Qué [__] hago
pagándole al de allá al frente? Ese
nunca me ha visto." Pero siempre te
saluda. Comprado hasta por la hueva
comprado. Uy, ni te cuento la otra. Esa
sí se pasa de verdad que ya tiene los
cuatro labios bien grandes. Otra.
¿Quién? La el mismo. El día siguiente.
¿Qué pasó? Amor, va a haber una cena hoy
día por el día de trabajo. Mira, para
que haan cenas del día de trabajo, yo
tengo que trabajar. No voy a ir a esa
cena. Claro. No quiero. Te pusiste en tu
posición. Bien, puse mi posición. Bien,
amor. Ya estamos pidiendo. Me llegó un
mensaje. Uh, qué bien, mamá.
Diviértanse. Le pongo yo. Yo le digo
mamá a mi que bien, mamá, diviértanse.
Me responde, he retirado 20,000 para
sortear. ¿Qué? ¿Qué? Jorge, ¿qué pasó?
No, no es que es que la gente cree que
uno está hueveando. Jorge, esta es una
concha de su madre. Jorge, mira, mira,
mira, mira, mira, por favor. Cámara,
cámara, cámara. 20000. Voy a poner 20 y
va a salir. Ahí está. Mira, está
pendeja. Mira, mira, mira. Gracias. Mira
acá foto de su cena. No, amor, en
reurita. Qué bien. Pum. 20,000 soles he
retirado para sortear. Y lo escribe con
W todavía para sorguar con W de wow.
Como brother de what the
fuck. Yo y de huevón le mandé que no
tengo internet así. Yo estaba distraído.
Yo yo ni la leo a mi mujer. Yo respondo
jajaja. Mi mujer me escribe algo, yo
pongo
jajaja. Amor, mi mamá está en la
clínica.
Jajaja. ¿Qué tiene, Onzo? Y yo, perdón,
amor, no te había leído. El corrector,
leío. El autocorrector es una [__]
Siri, Siri, me caga. He retirado 20,000
soles para sortear. me dijo, "Eres el
mejor jefe del mundo." No sabes cuántos
trabajadores. ¿Sabes de qué empresa
habla? De de la que para sortear de mi
empresa de sorteos. Claro. Donde yo
regalo carros, depas, toda esa huevada.
Tú los sorteos. ¿Sabes cuántos
trabajadores tengo ahí? ¿Cuántos
trabajadores tengo yo? ¿Cuántos? Cinco.
Cinco tengo. ¿Sabes por qué? ¿Por qué?
Porque esa empresa depende de mí. No
necesito más huevones.
Llego y ahorita te voy a contar. Al día
siguiente bajo, desayuno, desayuno en mi
casa, pa pum, estaba mi cuñada, la
[__] gorda, la otra [__] gorda de
mi cuñada, las dos malditas gorda de mis
cuñadas, mi mujer, pum, sí que no sé
qué, pum. Y sale, no, el almuerzo, ¿para
qué los chicos? Oye, una chica casi en
lágrima se ha ido de verdad con su
platita que ha ganado. Va su viaje. ¿Qué
viaje? ¿Qué viaje? Jorge, qué viaje,
pero cuál viaje, viaje te estoy
hablando, Jorge a Puntacana, que sea qué
qué yo trabajé toda mi [__] vida.
[__] regalado un viaje No, es que es que
nos dio pena porque se ganó el premio
menor. ¿Cuál es el premio menor? 1500
soles.
¿Y quién se ganó el premio mayor? Y me
hace así. Tu cuñ tu
hermana. Tu hermana es mi contadora. Esa
[__] se ganó la plata.
La nuestra contadora esa. Oye, gracias
hermano. Se ganó la plata y digo, "¿Y
quién se ganó la otra?" Y se mira la
entre las dos se miran las conjudas.
Espérate. De las cinco personas, no son
mis cuñadas.
¿Qué? Dos.
Es una concha de su madre. Y no veas que
la tercera es tu mujer. No, ella no se
contó.
No, porque tiene un corazón enorme y
generoso. ¿Cómo se va a
contar? No se
contó. [__] Me va a llevar a la
quiebra. Okay, hermano, hermano, de
verdad la estoy pasando bonito. Un
fuerte aplauso, por favor. Un fuerte
aplauso. Y más fuerte el aplauso. Más
fuerte, más fuerte, más fuerte, porque
esto que decirte a ver qué hay. Okay.
Eh, hermano, mira, tengo a él, tengo a
él, a él. Por favor, ven, por favor, que
venga mi amigo. Cóo, no te vi antes.
Cuidado, cuidado. Tranquilo, tranquilo.
Causa. ¿Cómo estás, papito?
Papito,
¿cómo está papito? ¿Cuál es tu nombre?
Juan. Juan, te voy a pedir que te pegues
un poquito más el micro. Sí, claro.
Juancito, levantaste la mano. ¿Qué
quiere decir? No sabemos si quiere decir
algo o si la levantaste no más.
Chicos, antes que nada agradecerles a
ustedes dos por tanta risa, tanta
sonrisa con otro. Gracias a ti, Juan. A
ti, Juancito. Cuéntanos qué quiere
decirnos, Juan. Lo difícil que es
encontrar trabajo para una persona con
discapacidad. Lo difícil que es
discapacidad. ¿Qué discapacidad tienes?
Tengo para parálisis cerebral infantil.
Parálisis cerebral infantil. Infantil.
¿Cuántos años tienes? Tengo 26 años. No,
ya no es infantil. Ya no infantil. Ya se
curó, hermano. No, no. Sí, sí, sí. Sino
que nací y morí. Tú naciste, eh, muerto.
Okay. Y te reanimaron. ¿Cuánto tiempo
estuviste sin vida? Ahí un 45 minutos.
45 minutos. Oye, huevón, pero para hacer
45 minutos ha salido bien. Ah, sí. Ah,
sí, sí, sí. Estás de [__] madre. Ah, sí,
sí, sí. Yo tengo un amigo que por 2
minutos está que bueno, hay gente que sí
que está atrás en cama. Hay gente que
está mal. Sí. Los doctores dijeron, los
doctores, los doctores cuando nací
dijeron que este niño no iba a hacer
nada, que esto, que lo tiraron a la
gasora. Te tiraron. Ah, sí. Ah, sí.
Dije,
"No, te tiraron a la basura, chulo." No,
prácticamente tú has querido, tú quieres
exponer lo difícil que es encontrar
trabajo para una persona con
discapacidad. Sí, justamente tengo mi
título. Título de Se bachiller en la
administración en la Universidad
Nacional del Callao. Bachiller en
Nacional del Callao. Un aplauso.
Claro que sí. Gracias, chicos.
Amigos, es un placer conocer al
administrador más importante. Según el
el perfil que tiene, por favor, vamos a
buscar el trabajo, por favor. Mira,
atento a la cámara. Vamos a hacer un Por
favor, ciérrate con él. Vamos a hacer un
análisis. A ver ahí no más así viéndote.
Yo creo que tengo un
trabajo. Puede gordo, no sé si tú lo ves
como mono de vigilancia de Toy Story.
Sí, tiene tiene el perfil
es Sí, sí puede ser. Sí. Okay. Me puedes
contar. Tú viniste y dijiste, "Quiero eh
eh exponer que es difícil encontrar
trabajo para personas con discapacidad.
¿De cuál te chotearon?" Y tengo una
segunda pregunta. Cuando a ti te dicen,
a mí una vez en una empresa de seguridad
me dijeron, "Te vamos a llamar y no me
llamaron." Jorge, ya tranquilo, supo.
Cuando a ti te dicen, "Okay, amigo, ya
ahí está bien."
No, no, no. Te está apoyando. Te está
apoyando. Me estabas apoyando. Abraza
bien. Pensé que me estaba buscando la
bronca, hón. Yo dije es que también está
haciendo como Pensé que te estabas
achorando. Mi seguridad te estaba por
disparar. Ya, huevón. Uno de los 32. Uno
de los 32. Ten cuidado. Iba a fallar
igual porque tú estás como que
iba a fallar. Pero bueno. Eh, te decía e
que a mí una vez me dijeron que no no
entré a la empresa esta de seguridad.
No, a ti de cuál te rechazaron y si
cuando te dicen no lo vamos a llamar tú
sabes que te están
huevando. Una empresa de
seguridad y un ratito. Eres [__]
también. Y no. Y ¿cómo me vas a ir
empresa de seguridad? Yo fui para
administración. Ah, okay. Yo pensé que
así como yo cargo tú uno comience de
abajo, ch. Claro. Pero dijeron
directamente, no que tú has poder por
capacidad que esto que directamente en
la trib dijo. Ah, de frente dijeron de
frente la entrevista dijo, "¿Qué tenías
que hacer en este precio de
seguridad?" Hacer la cita, mandar a los
huevones a un colegio. Sí. Así.
Pero date cuenta pues si lo
mandas. No te está me está pegando. No,
te está haciendo chévere. Así claro. Es
que huevón, estoy falta, estoy fto. Lo
siento, lo siento.
Jorge, Jorge me está pegado. No te está
diciendo disculpa, disculpa, sino que él
lo hace un poquito se le va. ¿Qué qué
persona de [__] esta que en una
entrevista te dice, "No, no vas a poder
por tu discapacidad tú puedes, ¿sí o
no?" O sea, sí puede, no va a ser
complicado, pero sí, porque si él tiene
que mandarlos a los lugares, mira, tú
vas a ir para allá. Claro. Hay un huevón
que tenía que ir un colegio se fue un
tambo. Claro. ¿Hay algo que podamos
hacer para que esto cambie? Jorge tiene
cinco trabajadores en su empresa. No
quieres no más.
Ahora que lo dices, viéndote el perfil
que tienes, creo que para mi página de
sorteo
joritoluna.com, necesito una persona que
chocolatee los tickets.
Un fuerte aplauso para mi
amigo. Síges. Acá está su TikTok. Está
saliendo, está
saliendo. Se ve emocionado. Mira, dice,
"Ve, conseguí trabajo,
dice, se va bailando." [__] mi no
puede bailar balada porque parece que
estaba en bolero el
chiste viejito, ¿eh? Tengo una chica
hace rato que me está levantando las
axilas. Tengo tú, no sé por qué tú, tú.
Ven. Hola, buenas noches. Hola. Hola.
¿Cómo estás? ¿Cómo te llamas? Diego.
Diego. Okay. Hoy día estamos llenos de
Diegos. cuéntame. Eh, bueno, yo estoy
aquí en Perú la primera vez y soy de
Bolivia. Ah, okay. De Bolivia. Un fuerte
aplauso para Bolivia, nuestros hermanos
de Bolivia que siempre nos reciben con
mucho
cariño. Y estoy aquí con mi novia que es
de Francia. Tu novia francesa. Hola,
¿cómo se llama ella? Vanessa. Vanesso.
Okay. Vanesso. Sí, entiende. Sí,
entiende muy bien. Okay. Genial. Habla
mejor que yo. Sí, no lo no lo dudo. Y
bueno, anécdot. ¿Y qué quieres, amigo?
¿Quieres decirnos? Solamente querías
lucirnos a tua francesa.
No, entonces dinos algo más. Pues tú
levantaste la mano. ¿Quieres decir algo
o Ricardo te ha sacado por la huevas?
Tal vez tú no querías decir nada. No,
no, no. Sí, es que ¿Qué quieres decir,
amigo? A ver, primero que venimos desde
Francia y venimos a Lima prácticamente
solo para verlos a ustedes y llegamos a
Puno y se me era me se me hacía curioso
que
eh la gente no tiene vergüenza de mearte
por la calle así tranquilamente la Ah,
lo que pasa es que en Francia eso no
pasa, que la gente orina en la calle.
Sí, pero era como que Pero tú lo viste
orinando o tal vez viste un chico como
que parecía que se orinaba. No, no, no
lo vi. Hicimos contacto
visual. Era por eso que me sorprendí.
¿Sabes? Tú dices que se te parece raro
que la gente orina en la calle. Sí, o
sea, sí es raro. No, bueno, eso eh se me
hace se me hace normal, pero se me hace
raro que no se escondan.
A ver, que la gente oriente en la calle
hasta ahí normal,
no es lo que tú has dicho. Okay. O sea,
lo que te parece más extraño de este de
esta situación de orinar en la calle es
que la gente ni siquiera tiene el pudor
de tapar sus partes íntimas. Sí. ¡Uf!
Qué difícil. Okay. ¿Y por qué te parece
eso raro? ¿Tienes un problema tú con tus
partes íntimas? No, digamos que tú no
tienes el suficiente, digamos, miembro
para lucirlo.
No
lo dejaste pensando, Ricardo, eh, porque
cuando uno tiene pues una una [__]
prodigiosa, que no es mi caso, y no es
el mío tampoco, la luce, ¿no? Uno dice,
"Oye, mira, acá tengo Luxueño, no un
problema." De repente se fue el caso,
¿no? De estas personas. Tú tienes un
miembro grande,
no sé.
Eh, podemos ver.
Me he depilado justamente la otra vez.
[Música]
Es normal aquí. Es una tradición. Va a
ser la primera vez. Va a ser la primera
vez que sí que un hombre te ve. Sí. No,
cuando juegan fútbol en alguna cancha o
algo, ¿no se ven en el vestuario como
desnudos? ¿Juegas fútbol? Sí, jugaba.
¿Qué pasó? ¿Lo has cambiado? ¿Por qué?
Ahora, ¿qué haces? Nada. Okay. En
Bolivia. Nada.
Muy bonito, muy bonito.
Muy rápido. Muy bonito. Muy rápido. Muy
rápido. Muy rápido. Bueno, en Francia.
En Francia. En Francia. ¿Qué? En Francia
nada. En Francia nada. Francia. Este,
pero qué qué y qué a qué te dedicas.
Vamos a indagar un poquito más. ¿A qué
te dedicas? Sí, amigo. A ver, vamos a
vamos al grano. Okay. Hasta este momento
tu interacción no está saliendo en
YouTube en la edición. Vamos a eh
buscar, ¿no? Vamos a escarvar un
poquito. ¿Tú querías contarnos lo de que
la gente orina y no se tapa o era otra
cosa? Es es una de las cosas. Era eso.
Era eso. Eh, te pido disculpas. No, no
quiero que vayas eh a promulgar todas
estas cosas afuera de nosotros, ¿okay?
De que no que en Perú orinan en la
calle, no tenemos cara, tu tu
imagen y la de tu novia. Si tú generas
un meme, ¿no? Tú has visto cuando dices
peruano come paloma. No, ahora si es
peruano mea en la calle por gracias a ti
que traes esta leyenda urbana, vamos a
tener pues no que tener que hacer
algunas cosas contigo. Okay. Te voy a
pedir por favor que esto quede entre
nosotros, ¿okay? No me quiero ver en la
obligación de tomar ahí algunas acciones
contigo. Perfecto. Okay, hermano, se
encuentra arrepentido. Pide perdón
entonces. Pide perdón a la
cámara. Pide perdón a la cámaraón. traer
mi seguridad que está justo ahí. Voy a
traer mi seguridad. Ven, ven, por favor,
ven, ven, ven, ven, ven. Ah, me llamo.
Ven. Es un seguridad rebelde. Es tan
rebelde de seguridad que cuando tú lo
llamas no
viene. Es un seguridad muy rebelde.
No me van a traer refuerzos.
[Música]
imponente. Un fuerte aplauso para ellos.
Oye, poquito, pero ¿qué tal paquete? Eh,
sí, muy grande ese paquete. Paquetón,
paquetón, paquetón. Y este pantaloncito
pegadísimo. Mira la media. Mira la
media. Papito, pero te veo No, es que me
distrae el bulto que tiene ahí, de
verdad. Papito, por favor. Au. Papito,
por
favor, discúlpame, discúlpame,
discúlpame, por favor. ¿Puedo verte de
pie, por favor? Quiero ver qué tanto se
marca esa. Oh, es una bestialidad. Sí,
es el cracken. Es el Kraken. Oye, ¿cómo
te llamas tú?
Y
él, Junior, Junior,
siéntate, papito. Solo queríamos saber
el nombre de acomódalo y siéntate,
acomódalo y siéntate. Oye, permíteme
despedirme. Hasta luego. Cuídate,
Junior. Es un pene maravilloso.
Mami. La [__] ¿Cómo está, mami? Si
usted se mete con ese chico, eso es una
acción de riesgo, mami. Ah, sí. Ah, esa
te deja. Coja la otra pierda, mami. Eh,
no sabes lo que es. Te desaparece todo.
V por otro lado, hermano. Y se fue. Te
te dejó en seguridad. Se la tomó en
serio. Pasa, pasa, pasa. Pásame el
micro.
Okay. Hola. Ven, ven tú. Amiga, ¿cómo
estás? Amiga, ¿cómo estás? ¿Qué tal?
Mucho gusto. Jorge Luna, Ricardo
Mendoza. Hola, mucho gusto. ¿Cómo te
llamas? Mi nombre es Anita. Anita, da un
paso más adelante porque estoy como
huevón. Acá yo en diagonal. Okay, Anita,
¿qué pasó, Anita?
La cuestión es que vamos a exponer dos
cuestiones acá. Mientras estábamos en la
función sentada yo ahí, yo vine a este
show con la mención de que obviamente se
acerca el día de las madres y viniste
con tu mamá.
No, yo soy mamá. Tú eres mamá. Ah, te
han te han invitado porque tú eres mamá.
Yo solita me invité porque soy mamá. Es
que yo soy de la selva. ¿De dónde dónde
es? ¿Dónde estás viniendo? de Tocacha
San Martín. de Tocacha San Martín. Un
aplauso para Tocacha San Martín.
Okay. ¿Y qué pasa? Porque tú eres mamá y
tú te has regalado tu entrada por el día
de la madre. ¿Qué es hoy? Exacto. Es
hoy. Feliz día de la madre. ¿Verdad? Es
hoy día. Feliz día, amigo. Feliz día.
Feliz día. ¿Qué edad tiene? ¿Qué toas
mamitasel feliz día? Todas las madres.
Feliz día. y para todas las mades de
nuestros seguidores. Feliz día.
Bueno, yo tengo Feliz día de las madres.
Feliz día de las
madres. ¿Qué qué tienes? Bueno, yo tengo
23 años. La cuestión es de que yo el día
de hoy quería ir a un concierto. Un
ratito que Jorge, Jorge, estamos
contando. Sí, mil disculpas. Está
contando. Señora, [__] Feliz día. No
se pierda. Ya viene Eva y Jón al final
del show. No se vaya. No se vaya, no se
vaya. Vaya. Ya, ahora sí. Cuéntame.
Entonces, ¿tú tienes cuántos hijos
tienes? Uno, uno. Okay. Ya. Eh, ¿qué
quieres, amiga?
Hace rato estamos con que eres mamá y te
has regalado la entrada. ¿Qué ha pasado?
Lo que ha pasado es de que yo quería ir,
quería regalarme también un concierto
folclórico. Ajá. ¿De quién? ¿Sabemos de
quién? ¿O no? Sí, de una agrupación
Amaranta. No, Amaranta. Buenísimos. Sí.
Y la cuestión es de que yo también
trabajo cantando. ¿Tú cantas? E, ¿qué
tipo de música haces? Folclórica.
Cumbia. Cumbi está
bien, pero también me temas obviamente
folclóricos. Okay, está bien, mami, no
te tú qué haces en en esta agrupación,
tú cantas, bailas o eres cantante.
Perfecto. Entonces, tú viniste al show,
te regalaste tu entrada y también
querías ir a ver a un show folclórico.
Sí, la cuestión es de que yo tenía tres
fechas, tres fechas para y me salieron
de la nada, ¿no? Me dijeron, "Te vamos a
contatar todo eso." El día de hoy en la
mañana tenía yo que estar volando estas
tres fechas que estaba totalmente
confiada.
Y por unos huevones, discúlpeme, por
unos huevones que se han decidido ir de
mis compañeros de trabajo a la ciudad de
Huánuco. Ahora me cancelaron a mí porque
los dos huevones se han accidentado.
Tú tú cantas en Anaranta y han cancelado
las fechas. No, has entendido cualquier
huevada.
Es que no entiendo porque ella ella es
seguridad, trabaja en un colegio. Ah,
okay. Un poquito más famosa y le
contrato seguridad. Okay, entonces no
entiendo, amiga. Vamos a ver si yo te he
entendido. Tú eres mamá, tú te has
regalado tu entrada, querías ir a ver
otro show folclórico. Hasta ahí te
entendimos todos. Estamos. Sí. La
cuestión es que esa fue mi segunda
opción porque yo tenía contrato de
canto, porque yo soy cantante, ¿ya? Y
tenía tres fechas separadas. Ah, mira,
escúchame. ¿Sabes qué pasa? Que tú nos
cuentas algo como si supiéramos tu vida.
He dicho, yo quería ir a ver un show
folkórico, pero estos dos huevones se
fueron a Guanduoco y me cancelaron y
nadie entendió nada. Y ya la cuestión es
de que tú eres cantante y te va bien.
Tienes muchas funciones. Ya tenías tres
funciones contratadas aquí o en dónde.
En la ciudad de Juanjuy, que también es
ciudad de la selva. En Juanjuy. Sí. Y en
Juanjuy, ¿por qué no estás en Juanjuy?
Porque tenemos toda una delantera que
también somos cantantes y dos de los
cantantes han decidido ir detrás de
nosotros a otra ciudad, hacer un privado
y los chicos se han accidentado, han
hecho su cachuelo, su chivo, han ido a
chiviar, a cantar otro lugar y se han
accidentado. ¿Cómo se han accidentado?
En la carretera se cayó el bus. ¿Qué
pasó? Estaban regresando borrachos y se
cayeron a una zanja. Okay. Se lo
merecen. Creo que debieron morir, me
parece, por no ser profesionales.
Exactamente. Sí. La cuestión es que por
eso ya nos han cancelado las tres
fechas, porque ellos no van a poder
asistir. ¿Y qué quieres que hagamos
nosotros? Claro, la pregunta aquí sería,
¿no? Ya habiendo escuchado el caso, es
eso a nosotros nos importa por qué.
Porque la cuestión es de que ahora voy a
pasar el peor día de las madres. ¿Por
por qué? Tú ibas a pasar el día de las
madres trabajando, ¿verdad? Sí. ¿Y no
vas a trabajar? No. ¿Por qué no la pasas
con tu hija o hijo? Porque yo vivo en la
selva. ¿Tu hija está en en la selva? Sí.
Eh, se ha quedado la ñaña. Está
guagüita. Sí, ñaña. Se ha quedado por
allá.
Explosión.
¿Tú cantas cumbia? Sí. Bueno, géneros
variados, la verdad. Cumbia. Puedo
también
tonantada. Baladas. Quiero, por favor,
quiero que me cantes la canción más
triste que sabes.
¿Cuál es? Primero quiero que me digas
del uno al 10, ¿qué tamban bien cantas?
No sé, yo creo que un seis. Okay. La
canción más triste para mí. Expectativas
bajas, por favor. Sí. La canción más
triste para mí es la última canción que
le canté a mi madre que falleció hace tr
meses.
Está ahí está. Ahí está. Concha de tu
madre. Má tu chiste de [__] Está. Tu
madre se fue a un cañón a escalar.
No, pero saben cuál es la igualdad con
eso que mi mamá también murió como
paciente oncológica. Ahí está. Pues ahí.
No contra Ahí está. Ahí está. Yo solo te
pedí que cantes [__] Ya.
Cántanos, cántanos esta canción para
recordar la canción más triste que va
justo con el día de las madres. Mira qué
lindo. La canción más triste. No nos,
por favor, no nos pongamos a llorar. No.
Hoy en el día de la madre, domingo, ella
decidió que va a cantar la última
canción que le cantó a su mami antes de
esa gira porque le enseñamos juntas.
Cada vez se pone más triste.
El hombre que yo
amo tiene algo de
mí. La sonrisa
ancha tierna la
mirada. Tiene la
palabra de mil hombres juntos. Y es mi
loco
amante, sabio,
inteligente. El hombre que yo
amo no le temía
nada. Pero cuando ama lo estremece todo.
Un guerrero incansable en busca de
aventuras. Tiene manos fuertes, cálidas
y puras. El hombre que yo
amo sabe que el
amo. Me toma en sus brazos y lo olvido
todo. Él es mi
motivo, es mi
propio me da
alegrías que nadie me
dio. Muchas gracias, brother.
Amigos de Juan Juy, esto es lo que se
perdieron.
No es seis cinco, ¿eh? No ha cantado muy
cantas muy bien, de verdad. Siete.
Siete. Tengo.
No, yo te pongo, yo te pongo un sólido.
Un sólido 8.5. Ah, tengo preguntas.
Si tu mamá se está
yendo, ¿por qué [__] le dices el
hombre que yo amo? Porque sabe que lo
amo. Porque esa esa canción la cantó
ella por allá por el año 95 en un
concurso de canto. Cant era cantante.
Ahora se explica todo. Es la hija de
Miriam Hernández
por allá por el año 95 y yo estaba
entrando en un concurso y estaba en la
última etapa en la que gané en mi
provincia. con esa canción. Ella me
dijo, "Yo quiero que cantes esta
canción." Y le ensayamos durante semanas
para prepararle directamente a esa
noche. Y cuando yo llegué a esa ese esa
noche de eliminación, esa noche en la
que gano este concurso, mi mamá había
fallecido hace 4 días antes.
¿Por qué se se adelantó a la noche de
eliminación?
Jorge, no puede ser que me juzgu en la
comedia, de verdad. Muy buen chiste.
Eres un buen comediante, pero eres una
pésima persona, pero te respeto como
comediante, pero te desprecio como
persona. Seguro. Discúlpame, ahora tiene
sentido. Lo que pasa es que me hice un
conflicto interno de la canción que
elegiste para cantarle en tu mamita en
sus últimos días, como que no le
encontrabas sentido, ¿no? Como esa
canción era como no sí creo que como que
en ese momento le canto el Juliquitaca,
una cosa así.
Hija, tú qué cantas antes de irme,
cántame algo. No. Y eso queita
entonces como por eso me hacía la
pregunta porque no encontraba. No, y eso
que yo canto cumbia, pero mi mamá decid
que yo canté. Mira, te pedí en tu día,
hoy tu día, feliz día la madre. Feliz
día mami. Feliz día. Hoy en tu día te
pedí una canción triste. Ahora te voy a
pedir una canción
alegre. La más alegre que te sepas. de
tu rapper, de tu rapper de de de cuando
chiveas o la que mejor te sale. Canta
algo, amiga.
Esta. Vamos, pues yo te amé sin pensar,
pero pero escí tu amor que me puso a
soñar. Yo no sé qué fue que pudo pasar.
Y cuando
tropecé que me desperté.
[Música]
Yo
luché a pesar, pero nunca creí que me
podías bañar. Solo quiero que sepas
comprender todo lo que enfrenté. Y soy
una mujer juz. Yo sé que quiero soñar y
sentir. Ustedes me tienen que hacer el
coro. Pues si no es el coro. Yo sé que
quiero. Tienen que decir. Ya. Yo sé que
quiero. Yo sé que quiero. Okay. Ya. Un,
dos, tres. Yo sé que quiero que me hagas
feliz. Yo sé que quiero. Yo sé que
quiero. Yo sé que quiero. Yo sé feliz.
Yo sé que quiero contigo vivir.
[Música]
Ven, amigo de la
soledad, ven a mate sin
amor. Y ven que te quiero enseñar mi voz
y mi canción para hacerte
olvidar. Y baila, derrumba, la mara
rambada. Baila de rumba la mara. La la.
Un fuerte aplauso para ella.
Oye, hermano. Hón, ¿viste cuando me me
quiso perrear? Sí. Sentí que no era el
momento. Me acababa de enterar que había
perdido su mami.
Hay gente pobre en este país y están
todos reunidos en el mismo lugar.
Coma San Martín Carabillo, Avenida Perú,
200 millas, atrás del aeropuerto. Esto
es Miras
Extremas.
Hola, tengo víveres para todos. No se
apuren. Tengo, tengo. Chapen.
[Música]
Cuidado.
Perdón,
[Música]
amigo. Mi tía no,
[Aplausos]
[Música]
tía. Ah, qué risa de [__]
Sí, lo
escuché, brother. Tenemos un cuervo
acá. Qué bestia, qué risa fea tienes.
Ah, escucha, escucha, escucha. A ver,
escucha, escucha. Mira cómo se
rí. Es que te río
horrible. Escucha, amiga. Ven, por
favor. Huevón, ese es como tu moto.
Amiga, ven, por favor. Amiga, ven, por
favor.
Por favor, quiero conocerte. Quiero
conocerte. Por favor, ven, por favor.
Mira cómo puede caber una risa tan fe en
ese Mira,
amiga, he escuchado risas horribles y la
tuya de verdad que es despreciable.
A la [__] Jurassic Park, huevón.
Oye, hermano, que parece que se han
reído en la carretera mientras orinaba,
¿no? Como ya que comienza hablando
huevas, pero con mis problemas la paso
mejor. No tengo a quien contarle nada.
Tampoco se me da la gana. Así estoy
bien. No tengo pose de nada. No quiero
parecerme a nada. Solo sé que no se me
ve muy bien. No sé ni siquiera bien
quién soy. No tengo ni idea de a dónde
voy. Señores, historias adantes,
personajes pintorescos, risas horribles.
Señores, bienvenidos a este otro canón
porque esto es esto es esto es esto
es y siempre será hablando huevada.
[Música]
Ah, señores, bienvenidos hablando
Huevadas una noche más. Estamos aquí en
el teatro que nunca se interes la
comedia. Jorge y Ricardo Mendoza
improvisando. Jamás saber sabré lo que
te voy a
[Aplausos]
decir. Qué
feo es.
¿Verdad?
Aiga, si conoces un chico guapo, [__]
hón, ponte un parche en la
boca porque de verdad estás chiquita,
todavía estás a tiempo,
amiga. Quítate las cuerdas vocales, hón.
Ponte esteroides. Ponte
esteroides.
[__] [__] que amiga, tu risa es la
[__] Mi amigo con parálisis ya
aplaudió.
Te lo has cagado, lo has cagado, lo
cagado. Señores, jamás sabría que íbamos
hoy día a encontrar tantas personas
pintore ojas. Jamás sabríamos que íbamos
a encontrar a la chica con más escarcha
en el cuerpo. Qué bestia, huevón. Esa
huevona, [__] que debe brillarle
hasta donde no cabe el sol.
Jamás sabríamos, por ejemplo, que hoy
día nos hacíamos encontrar con una
cantante de
cumbia hoy día en el día de la madre le
cantó muy acorde con la ocasión por el
fallecimiento de la mujer de su vida en
el le hecho de su despedida. El hombre
que yo amo. Así es. Y le llegó al pincho
a la mujer. No, pero no importa porque
esto es improvisado y ustedes nos pagan
por el intento. ¿Dónde estamos? Jorge
Luna YouTube del Perú
[Aplausos]
la Y fuerte el aplauso, más fuerte, más
fuerte porque esto es papelito del
público por Hablando Huevadas, señores.
A
continuación, papelitos de
pública por Hablando Huevadas.
En la cola vi un flaco muy guapo. Su
flaca nada que ver.
Amigo, llámame. Mira la prostituta. Esa
es [__]
Ajajo. [__] [__] Y eso que está
en un proceso oncológico. ¿Qué?
No,
hermano. Sí. Hola. Al seguridad de
Ricardo casi se le va el carro porque no
puso el freno. Más hil el huevón. Encima
trataba de detenerlo con la mano.
Jajaja.
Te digo, hermano,
¿a qué hora acaban con su huevada que la
cochera me sale
caro, hermano. Aquí, hermano, me gusta
la sinceridad de ojalá que nos nos
permita hablar con esa persona. Hace un
mes estoy trabajando como
fichera. Déjenme decirles que gano más
que un [__] profesional. Trabajo en en
Haraz. Cualquier cosa. Fichera. Sí. ¿Qué
es fichera? Fichera es una mujer que
trabaja en un night club. ¿Y por qué tú
lo sabes y yo
no? Vas a caer.
No, no tengo problema en decirlo. Ya tú
sabes hasta el nombre técnico. Has
hablado mucho con las [__] tú.
Yo te contado una oye, ya que estamos
acá, ¿no? La cuarta hora. ¿Cómo se les
dice a ustedes?
te ha contado. Ella no necesariamente se
prostituye. Ajá. Ella lo que hace es
bastante. Sé mucho eso. Sé muchísimo.
Por favor, por favor. Eh, ella lo que
hace es este, por ejemplo, cuando vas a
un night club o una discoteca que tiene
de este servicio, ella lo que hace es
que tú le pidas trago. Mientras más
trago le pides, ella más gana. Correcto.
En la cuarta fila del lado derecho está
la versión de Choca con
Ricardo. Lado derecho.
Sí, sí, soy si soy si soy. Es mi hijo
con choca. ¿Cuál, hermano? ¿Cuál? Sí,
ahí está. Ya lo vi. ¿Cuál? No vi, no vi,
no vi. Mira, mira, gordo. ¿Cuál? Ahí
está. P, mira, mira, ahorita lo sabe.
Mira, no veo, no veo, no ve, no ve, no
veo, no ve, no veo.
E dijo Cochoca. Sí, sí, sí. Quítale,
quítale. Qué lindo, qué lindo verte,
papito. Mi hermana se operó las
hemorroides y ahora tiene incontinencia
de
pedos. Es que es fuerte, huevón. Eso
duele, huevón. Duele feo. Imagínate que
tiras un pedo y te duele el pedo,
huevón.
Es como y y de verdad duele tanto que
suena como si se estuviera riendo la
veras un pedo
y feísimo.
Me han dicho que mi risa parece de un
papagayo. Me han confundido muchas veces
la voz con uno de esos pájaros
y con un sonido más que ella misma
cuenta. Mira, me han confundido muchas
veces con uno de esos pájaros y también
con el sonido de un
parabrisas. Parece mío. Ah. Ah. Ah. Una
vez mi
papá, una vez mi papá vio en TikTok que
se podía hervir huevo en el
microondas. El huevo explotó.
Toda la casa terminó oliendo a
huevo. No puede ser una fuente confiable
del TikTok para estas huevadas. No, no,
pero tú has cagado alguna vez. Es, o
sea, has hecho un error tan cojudo. Como
dice, una vez cuando existían los MP4
se me cayó el el el MP4 al water, lo
recogí rápidamente y lo metí al
microondas para que se evapore el agua
según mis teorías, ¿no? Sí. Yo eh salió
la pantalla burbujeada así de sabía
chicharrado. Puse puse mantequilla en un
taper de plástico pero los baratos y lo
metí al microondas porque quería
mantequilla derretida y tuve plástico
derretido, ¿no? Yo una vez saqué la
mantequilla de la refri, estaba dura,
¿no? Y prendí la hornilla de la cocina
para voltear mi mantequilla así y me
quemé el dedo y solté la mantequilla y
ya no pude recuperar la mantequilla
mientras que se incendiaba el plástico y
olía todo porque agarré la foto así y me
quemé la yemita mi dedo. Solté y la
mantequilla se derritió en la cocina con
plástico que nunca se despegó en esa
cocina. Bueno, hoy día también hice una
estupidez, ¿no? Hoy día freíé una
hamburguesa con un montón de aceite,
entonces y luego quería freí un huevo,
entonces dije, voy a sacar el aceite
porque todavía sirve, ¿no? Entonces
agarré un pote así y tiré el aceite
así. Me había olvidado que el aceite
está hirviendo.
Claro, claro. Errar es su humano. Eh,
¿tienes problemas económicos que estás
ahorrando aceite, hermano? No.
¿Necesitas algún préstamo? No, o no.
Siempre lo hago, siempre lo hago. ¿Te
está pasando algo?
Mi ex me terminó dos días antes de
cumplir 2 años. Yo tenía sus regalos, la
carta y hasta el outfit. Él tenía su
speech para mandarme a la [__]
No nos va a dejar trabajar la chica,
¿eh? Tienes más papeles, ¿eh? No, este
de acá no. Y este no de acá. No, tú
tienes ese. Sí, este dice, "¿Por qué los
estadounidenses son malos jugadores de
ajedrez?" Porque perdieron dos torres.
Okay. Chiste que puede meter en
problemas. Chiste que nos puede meter en
problemas, pero no lo dijimos nosotros,
lo dijo alguien del público. Es más, lo
dijo Ricardo. Yo no lo dije.
No. Pido a la fiscalía que te denuncie.
Jorge, que te denuncie y desembargue tu
car.
No, igual que se lo embargue porque mi
seguridad lo va a chocar. Lo va a chocar
de todas maneras lo va a chocar,
hermano. Estos fueron papelitos del
público por Hlando Huevadas. Un fuerte
aplauso. Y esto
fue
públicando
huevadas, hermano. Fuera de esa risa
despreciable que nos acompañó la mitad
del programa.
Con eso nos vamos. Un gusto. Nos vemos.
Chao. Ch. Ch. Ch. Esto fue hablando
vemos. Gracias por ir. Cuídense. He.